Kaka
Nimekusanya karibu vitu vyote vya jirani
Nitaomba mtu achukue
Sawa
Subiri kidogo
Kuna nini, kaka?
Je, unahitaji kiongezo chochote?
Peleka hii pia
Hii, hii ni kubwa sana
Inaweza kutumiwa?
Na hii sio bango la tukio?
Hii pia sio vya jirani
Naam, una hoja
Sasa hivi ni
Mwanasheria Xu, jambo ni hili
Ah, dada
Umeshinda kununua
vifaa vya mwaka mpya vya Shi Can?
Niliwaomba wanafunzi kumi waniunge mkono
lakini hakuna aliyefanikiwa
Kama una njia maalum
unaweza kunisaidia?
Basi nitakusaidia kuuliza
asiye na bahati
Li Shican
alikuwa na nia njema
alitaka kufikisha kabla ya mwaka mpya
kwa haraka iwezekanavyo
alisema achome hapa kwanza
nilikuwa na wazo
kwamba mlezi
apate kujua kwanza
nikampa anwani yake
nia njema au nia mbaya?
Unasema nini, Mwanasheria Xu?
Hakuna, tule kwanza
Kaka, nimekuwa na mitihani ya mwezi huu
sasa ndio nimeona mambo yanayosimama mtandaoni
Dada Ruan Yu yuko salama?
Usiweke kwa kutetereka, fungua angalia haraka
Nitakifungua nyumbani
Hapana
Hii ni zawadi ya mwaka mpya nilioipata kwa bahati
Una haraka gani hivi?
Siwezi kuwa na hamu ya kujua?
Nimeelewa
Una haraka hivi
Nifungue zawadi ya mwaka mpya
Zawadi hii
Si wewe ndio ulitayarisha?
Je, wewe kwa siri
ulishirikiana na Idara ya burudani?
kunifanya nipate zawadi hii
Huu ni
utani wa kunitisha
Mwaka mpya sio siku ya Aprili Mwitu
Ninaona tu
sanduku hili ni zuri sana
hakika kuna kitu kizuri ndani
Kweli au la?
Sawa, nitaangalia
Nisaidie kuishika
Yeye hajambo, lakini wewe unaweza kuwa na shida
Hii inamaanisha nini
Ningependa kitu hiki
kiondoke machoni pangu mara moja
Zhao Yi
Zhao Yi, mimi...
Hii ndiyo nimepokea
zawadi bora ya mwaka mpya
Nzuri sana, nitalia kwa furaha
Asante Dada Ruan Yu
Nimehisi hisia sana
Nzuri sana, nzuri sana, nzuri sana
Nini kitu bora zaidi
Zawadi ya mwaka mpya iko hapa
Bado haujafungua
Maji mengi, lakini ninakunywa kikombe kimoja tu
Nzuri sana
Nzuri sana, nzuri sana, nzuri sana
Ruan Yu
Nitarudi kwanza
Pumzika vizuri
Umechoka, Mwanasheria Xu
Hakuna shida
Kama una swali lolote
Nitumie ujumbe wakati wowote
Usiku mwema Mwanasheria Xu
Usiku mwema
Mpenzi, nunua kidogo
Ladha mpya, tamu sana
Kuna nini?
Bado sijapata ya Hanazawa Rui
Zawadi ya mwaka mpya
Si kitu, fikiria kuwa watu wengi wanataka
Uwezekano ni mdogo sana
Kama hujafanikiwa leo, utapata nafasi nyingine
Hakuna nafasi tena
Hii ni shule ya upili
Mwaka mpya wa mwisho
Haitakuwepo tena nafasi
Basi
Nakutakia heri ya mwaka mpya mapema
Je, hii ni sababu ya kutosha?
Mingying
Nahisi kama
Xu Huaisong anaonekana
anajaribu kunivutia
Wapi, tuonane mchana
Kwenye kampuni, leo kuna shughuli
Nitaharakisha kumaliza kisha nikutafute
Siku ya kumbukumbu sikukula nawe
Leo tutalipiza
Mkahawa huu ni mzuri sana
Kuna kamba wa chai ya mlonge unayopenda
Tuonane hapa baadaye
Nina jambo la ghafla, mpenzi
Leo siwezi kula nawe
Ni jambo gani
Hata muda wa kula hauna
Kuna biashara kubwa
Unaangalia nini
Nilikuwa nakutazama unapiga piano
Sikujaribu kukusumbua
Njoo kula kiamsha kinywa kwanza
Ruan Yu
Nataka kukupa habari njema
Mjomba Cen aliniambia
Amepeleka Cen Sisi
nje ya nchi kwa matibabu
Hatafanya kitu chochote
kukudhuru
Huna haja ya kubadilisha nyumba tena
Vizuri sana
Mwanasheria Xu
Naweza kurudi nyumbani
Si haraka sana
Pumzika siku kadhaa zaidi
Kisha urudi nyumbani pia inawezekana
Hakuna shida
Kwa sababu nina mizigo moja tu
Kuifanya haraka pia ni rahisi
Kama leo
Unataka kurudi nyumbani
Naweza kukuchukulia
Si hitaji, kuhusu jambo hili
Nashukuru sana
Kama utakuwa na muda baadaye
Naomba nikukaribishe kwa chakula
Mwanasheria Xu
Nitarudi kwanza kukusanya vitu
Kaka
Kabla ya mahojiano ya alasiri
Kuna mkurugenzi wa timu ya burudani
Anataka kukuona
Lakini kabla ya mahojiano
Inabaki muda siyo zaidi ya saa mbili tu
Maana ya Kaka Allen
ni kwamba ujikaze tena kidogo
Mimi
Hapana, kuhusu jambo hili
Nashukuru sana
Kama utapata muda baadaye
Nakualika kula
Sawa, basi tumalizane hivyo
Acha hapo, nitashughulikia mwenyewe
Kwanza kuja kula kiamsha kinywa
Halo, Mwalimu He
Ni mimi
Mwalimu He
Siye wa Shule ya Upili ya Kwanza
Unasema Jumamosi hii
Nini kimetokea, Mama
Ayubu
Mimi na baba yako tumepokea
simu ya Mama He
Jumamosi hii
Mwalimu He ana siku ya kuzaliwa
Anatualika turudi nyumbani pamoja
kwenda kwenye sherehe ya siku yake ya kuzaliwa
Mama He amekualika uende pamoja
mimi pia niende?
kuna shughuli unayofanya?
la, sina shughuli, hii...
Mwalimu He alipostaafu
alikumbuka zaidi
wewe na wanafunzi wake wengine waliofanikiwa
Mama He ameandaa sherehe hii
lazima uende
Mama, umekula kiamsha kinywa?
bado
Tunakunywa chai ya afya na baba yako
Mama anakuongea
Umesikia sivyo
Mimi pia nataka kunywa
Unaona
Unageuka mada badala ya kujibu
Si kweli
Uziwa wa kuchagua
La mama
Nitaifikiria hili kwanza kisha nitakujibu
Ninaweka simu chini
Tutaongea baadaye mama
Angalia huyu mtoto, amekatia simu
Asante
Unataka kunywa nini?
Chai ya afya ya mama yangu
Hivi karibuni nilikusikia ukisema mwalimu
Wewe na mwalimu wako nchini
bado mnawasiliana?
Hawakuwepo hapo awali
Lakini nilimkutana mwalimu hivi karibuni niliporudi shuleni
tukabaki na mawasiliano
Mwalimu bado anakukumbuka
Simu ya hivi punde
Aliniomba niende kwenye sherehe ya kuzaliwa
Je, utaenda?
Nitaona wakati huo
Kama kazi haitakuingiliana
Ndio ndio ndio, kazi nyingi sana
Kama una kazi nyingi usiende
Mwanasheria Xu, nimeshiba
Acha hapo tu
Nitayachakata
Asante
Naondoka sasa
Basi nikukusaidie kurudi nyumbani
Hapana shida, Wakili Xu
Nitaomba gari tu
Wakili Xu
Asante kwa muda huu
umeweza kunisaidia
Umechoka sana
Si kitu
Naondoka sasa
Hivi karibuni nitakufanya ujisikie
kama unaruka angani
Leo umevaa vizuri sana
Mpenzi
Leo wewe ni mrembo sana
Nakupa moja
mwaridiwa wangu unayependa zaidi
Furaha ya miaka mitano
Hapo awali nilipenda
sio maana sasa napenda pia
Basi kama hupendi tutabadilisha
Huo usemi umekuwa unataka kusema kwa muda mrefu
Unamaanisha nini
Hakuna
Tafadhali tumia polepole
Asante
Mkahawa huu wa hali ya juu
Kwanini mpangilio wa kula
umeenda vibaya
Kwanini kwanza kula dessert
Niliwaamua watuletee dessert kwanza
Onja
Umenitayarishia kitu cha kushangaza tena
Hii si yangu kwako
Pete ya engagement
Ndio
Hii inamaanisha nini, mpenzi
Ulinipatiaje hapo awali
Nitarudishia vivyo hivyo
Naamini ni mwisho mzuri
Kwa nini unanirudishia
Mpenzi
Je, kuna kitu umekosea
Kweli?
Hisia za miaka mitano
Sasa zimebaki tu
Udanganyifu na usaliti
Je, binafsi yana faida ya kuendelea
Udanganyifu gani
Sielewi kabisa maana yako
Mpenzi
Labda umenielewa vibaya
Vile vile unavyonielewa
Naapa
Tangu siku tulipoanza pamoja
Mimi niliwe nawe pekee moyoni mwangu
Kwa miaka yote hii
Nimekuwa hivyo kila wakati
Una mimi pekee moyoni mwako
Yeye basi?
Hujambo, chumba 602 naendelea kukaa
602 kuondoka
Ni Bwana Zhang
Chumba kilichopangwa jana?
Ndio
Je, ni Bwana Zhang huyu?
Ladha ni nzuri sana
Onja
Mimi siwezi kushiriki
kile kilicho kimoja na mwingine
Vivyo hivyo kwa mtu
Kwa hivyo hauhitaji
kunipa uadui
Mimi pia sitafanya hivyo
kwa sababu ya makosa ya mwanamume
kuwa mwenye shida na
mwanamke ambaye pia amekuwa mwathirika
Zhang Chuan hakustahili wewe
mwanamume yeyote ambaye amefanya usaliti
hastahili
mwanamke ambaye anampenda
Basi sisi
unataka
kumpa adhabu kidogo
nina lengo hilo
Zhang Chuan, unanichukiza sana
Hii ndo biashara yako kubwa?
Mkurugenzi Zhang
Leo ni siku yako ya kwanza kazini
Hisia zako ni nzuri, sivyo?
Lakini nimesahau kukukumbusha
Kulingana na tuliyosaini
Mkataba wa kazi
Kampuni inamfukuza mfanyakazi yeyote
ambaye hajizuia kwa maadili
Hapana
Mkuu Gao, maisha ni maisha
Kazi ni kazi
Hizi mbili haziwezi kuchanganywa, sivyo?
Ulinipata mimi hapo awali
bila kukusudia kupitia
maisha yako ya faragha
kubadilisha kazi yako?
Si hivyo, mpenzi
Nisikilize kwanza
Usimsikilize yeye
Si hivyo
Usiangalie tena
Ni taarifa ya kufukuzwa kazi
Wakati uliponipa mnyanyaso
je ulikuwa na mpango wa siri?
unataka tu kuona wakati huu
jinsi nitakavyokuwa mnyonge
Ndio
Gao Qiuyan, usisahau
wewe pia sio mzuri
Ni wewe ulionifanya nikiwe kwenye gari lako
Tutaonana tena, Mkuu Gao
Twaenda pamoja?
Kuwa mwaminifu
Nimesikia
Je, una wawekezaji wangapi kwenye ukurasa wako wa moja kwa moja?
Mazungumzo yamekuwa yakienda mrama
Ulipoingia kwenye gari langu
Hukuwa na pete mkononi
Kama si kwa sababu jina lako ni Gao
Ningeweza kuingia kwenye gari lako?
Mimi nina makosa?
Nilitaka tu
kumpatia maisha bora zaidi
Mimi nina makosa?
Nilianza kama
mtu asiyejulikana na wafuasi wachache tu
mpaka sasa na wafuatishi mamia elfu
hatua kwa hatua
nilivyofika hapa
mimi mwenyewe najua vizuri
wakisema data ya alfajiri ni nzuri
kila siku sina mabadiliko
natangaza kutoka saa sita jioni mpaka saa kumi asubuhi
miaka mitatu bila mabadiliko
kwa nini kampuni isinipe mikataba ya kibiashara
kwa nini isinipe upeanaji mkondo
umemaliza?
Zhang Chuan, nakwambia
Kama juhudi pekee zingeweza kufanikiwa
basi watu wengi duniani
wangekuwa wafanikiwa tayari
Mpenzi
Nieleze, mpenzi
Kweli haiwezekani
kunipa nafasi nyingine?
Unaona umenunulia gari
Najua unanipenda
Nani amesema gari hilo ni lako?
Nimepokea ujumbe
Angalia tena
Samahani
Nambari uliyopiga haipo
Tafadhali thibitisha kabla ya kupiga tena
Umenidanganya
Ndio
Nambari bandia
Hata hivyo umenidanganya kabisa
Zhang Chuan
Hauwezi kuwa rahisi kudanganywa hivyo
Shen Mingying
Nimekuwa nawe kwa miaka mingi
Hata kama sina mafanikio, nimejitahidi
Gari hii ndio uliniambia
utanipe
Na ahadi yako kwangu?
Zawadi yako ya miaka mitano, irudishwe
Kaka Chuan
Kaka Chuan, umefikaje?
Kwa kweli nimekukumbuka
Nikikukumbuka nimekuja kukutembelea
Njoo
Nilikuwa njiani
Nikaona maua mazuri sana
Nikaamua kukuletea
Lakini yalikufa kidogo njiani
Mwisho nikakuambia utumie treni ya haraka
Ukaenda kwa kiti kigumu, si ndiyo?
Masaa hayo mengi
Maua yangekufa vipi?
Mpenzi
Subiri nifanye kazi hapa karibu
tutakuwa pamoja kila siku
kuna nini
vyakula nilivyonunua njiani vimepoa
hatutakula
havipozi
vipo moto
nitafanya kazi kwa bidii
baadaye nitakununulia nyumba kubwa
saa moja
hodi Mwanasheria Xu
umeshapata chakula
niko tayari kwenda sasa
Umenipigia simu kwa makusudi
ni kwa ajili ya kuuliza hilo tu?
Hati ya uamuzi imefika
Ikiwa kwa siku kumi na tano
mshindiwa haitangaza rufaa
uamuzi utakuwa halali
Cen Sisi tayari amekwenda nchi ya kigeni
labda hataweza kufanya rufaa
Nimewasiliana na baba yake
kupitia simu
Baba yake atatumia
akaunti yake ya weibo
kutangaza matokeo ya hukumu
pia itatangazwa
taarifa ya kuomba msamaha
wakati huo utashiriki moja
hii post ya blogu
jambo hili litakuwa limekamilika kabisa
sawa, nitaenda sasa hivi
kwanza kula chakula
wewe umekula?
mimi
bado
basi Mwanasheria Xu
Hii ni kama serikali inaruhusu mwenyewe kufanya makosa
lakini hawaruhusu raia kufanya hivyo
Nitaenda sasa hivi
Sawa, basi ninafunga simu
Samahani
Nini kimefanya Mwanasheria wetu mkubwa
acheke kwa urahisi kama hivi?
Umeshapata chakula?
Nina kazi nyingi
bila nafua ya kula
Je, kuna mtu yeyote aliyejali kama umekula?
Kabla haujaniongelea
Hakuna mtu aliyenijali
Kwa nini?
Mtu anayejaliwa
Bila shaka ni kwenda kula
Basi yule asiyejaliwa
Je, tuende pamoja?
Twende
Nimepata uwongo?
Wadau wa mtandao mnaofuatilia hili
Hamjambo
Mimi ni baba wa Cen Sisi
Kwa kuwa Sisi kwa sasa
anapatiwa matibabu hospitalini
mimi natumwa hapa kwa niaba yake
kwa kuvunja haki za
Harufu Nzuri ya sifa
taarifa ya kuomba msamaha
wakati huo huo kufafanua
tabia ya mwanangu hapo awali
ilisababishwa na ugonjwa wa akili
na haina uhusiano na Harufu Nzuri
hapa
kwa Harufu Nzuri aliyeathirika
kuomba msamaha wa dhati
Pia tunatumai wadau wa mtandao
msiendelee kufikiria zaidi
na kuhusisha watu wasio na hatia
Asante kwa msaada na uelewa wenu
Ubunifu wa kweli
unaweza kukabili hukumu ya sheria
Harufu Nzuri, shukrani kwa juhudi zako za kutetea haki
Hatimaye mambo yamekwisha
"Ninakutaka Sana"
je, unaweza kuendelea na mabadiliko?
Mkuu, anza safari tena
Sote tunangojea kurudi kwako
Basi tuchague siku njema
tuanze safari tena
Naona Ruan Yu yuko na furaha
Amewasha tu
Anasema nini
Ujumbe wa kuanza safari tena
Hakuna hata shida
Unasema kuhusu sherehe ya kuzaliwa
Pumzika vizuri kwanza kabla ya kuanza tena
Kweli ni wakili wa aina ya baba
Ayubu
Sherehe ya kuzaliwa ya Mwalimu He
Usisahau kwa hiyo
Sema
Naweza kukufanyia nini
Ndugu ni kile ninachotaka
Dhamiri pia ni kile ninachotaka
Haiwezekani kupata zote mbili
Piga picha tena
Kwa nini
Picha yangu nimeipiga vizuri sana
Nahisi mtu mzima kuanzia nywele
zinatoa mwanga wa
uelewa
Ndio maana unasemwa kuwa mnaipenda nafsi yako
Vizuri
Tuma tena kwenye friendzone
Ntume nini
Kesi imekwisha
Usiharibu sifa yako mwishoni
Xu Huaisong
Kwenda kwenye sherehe ya kuzaliwa au la
Wote ni mawakili
Lakini tofauti ni kubwa sana
Jumanne asubuhi
Hiyo ni kesi yangu
Hii ya kulia ni ya mkutano wa Jumamosa
Labda tu
ni ratiba ya Xu Huaisong
Kazi mbili tu kwa wiki
Ni wakili gani wa ajabu hivi
Bila shaka ni Wakili Xu wetu
Kwa hivyo
yeye hana muda
kwenda kwenye sherehe ya siku ya kuzaliwa
Sawa, Mama
Wakati huo nitaenda pamoja nanyi
Kula kwa wingi
Unafanya nini
Nimechoka sana, nitala kitu kidogo
Usinitazame kwa mtazamo huo
Hii haitakufanya uwe na mafuta mengi
Mimi pia nina
Hii ni laini na haina mafuta kabisa
Kweli inakufaa kula
Ahsante
Sherehe ya kuzaliwa ya Mwalimu He ni Jumamosi
Usisahau
Jumamosi, Mwalimu He
Hajanialika
Yaelekea anakumbuka wakati wa shule ya upili
niliposema kwamba mimi na yeye
hatupatani kabisa
Sawa, nilikuwa nikifikiria
kwenda pamoja nawe
Leo kwa nini hauko kazini?
Niko likizoni
Una maana unajiandaa
kuanza kuandika?
Siku hizi niko nyumbani kwa Xu Huaisong
una mawazo mengi, sivyo?
Kusema kweli
Kwa kweli nimepata mawazo mapya
Sema
Nataka baada ya mwisho wa awali
kuongeza sura ya ziada ya mjini
Miaka kadhaa baadaye
mwanamke na mwanamume mkuu
wanakutana tena katika mji usiojulikana
Katika fursa ya bahati mbaya
mwanamke mkuu
alipokea zawadi ya mwaka mpya
aliyotolewa na mwanamume mkuu
Xu Huaisong alikupa zawadi ya mwaka mpya
Nimekuwa mwenye shida kwa siku mbili tu
nyinyi wawili moja kwa moja
mepita hatua ya kurejesha mapenzi ya zamani
mekumbwa na upendo
Haja ya kusema mengi
Unapotayarisha
kwa mwisho wa tragedi yenu ya awali
kuongeza sura mpya
Jibu tayari halihitaji ufafanuzi
Lakini Xu Huaisong
kukupa zawadi ya mwaka mpya inamaana nini
Bila shaka ana nia kwako
Unataka kufanya nini, sio mhariri tena?
Unabadilisha taaluma kuwa Mtaalamu wa Mahusiano?
Mtaalamu wa Mahusiano
Hata hivyo haimaanishi kuwa utaweza kuwa na mahusiano mazuri
Lakini
rafiki yangu wa dhati Shen Mingying
hastahili kukosa
furaha yake maalum
Jina lake ni Xu, si Furaha
Sawa, mimi ni mnyenyekevu
Unasema chochote ni sahihi
Sawa
Sawa, sitaongea nawe tena
Nimejikuzi na nimejawa jasho
Nitaenda kuoga
Sawa
Wewe ndiye mshindi wa mashindano ya shule
mwenye uwezo mkubwa
Tangu uanze kufanya kazi
sijakuona ukiwa na mazoezi
Leo jua limechomoza kutoka magharibi
Si jua limechomoza kutoka magharibi
Ni jua limechomoza
Nimekwisha
Nenda
Wakili Liu nimeona
tangazo lako kwenye ukurasa wa marafiki
nataka kumshauri rafiki yangu kuhusu mambo kadhaa
Unataka kushauri nini?
Ni rafiki yangu si mimi
Basi rafiki yako anataka kushauri nini?
Amemdanganywa
Kuna njia gani?
Ya kumuadhibu mpenzi wake?
La, ni mpenzi wa zamani
Adhabu
Unamaanisha aina gani ya adhabu?
Mahitaji yako maalum ni nini?
Kama unaweza
Ni bora ukafanye mazungumzo ya uso kwa uso
Sio mahitaji yangu
Ni rafiki yangu
Basi napendekeza
Kama rafiki yako ana muda
Anaweza kufanya mazungumzo ya uso kwa uso
Rafiki yangu huenda hana muda
Naenda badala yake, sawa?
Kama unamfahamu vizuri
Rafiki yako na mpenzi wake wa zamani
maelezo mahususi kati yao
kwa nadharia hakuna shida
Sawa
Bi. Shen, samahani
Nimechelewa?
Hapana, umeifika kwa wakati
Sikutegemea
tutakutana haraka
tena kwa mara nyingine
Ndio
Mimi pia sikuwa na hamu ya kukuona
Unasema nini
Hakuna
Sijui unakunywa nini
Nimeagiza Amerikano, sawa?
Amerikano ni nzuri, asante sana
Huyo, mhudumu hujambo
Niletee glasi ya maji ya machungwa, asante
Sawa
Amerikano ya Chungwa C
Mara ya mwisho samahani
Yote ilikuwa ni kukoseana
Mimi pia sikutegemea maneno moja au mbili
ilimkumba Wakili Liu mahali paumivu
hamna shida
mimi ni mtu
ambao katika mambo yasiyo na maana
ana ufahamu mkubwa
ndio, hiyo
mwisho niliomba msamaha pia
nilikudhani wewe ni mwuza pombe
vipi tuzungumze kuhusu suala lenu
ndio, ulipata lini kujua
la, rafiki yako
alipata lini kujua
Ni mpenzi wake wa zamani aliyemfanyia uzinzi
Jana
Sasa kuna nini
maombi mahususi?
Kwa mfano
matumizi wakati wa urafiki
au vitu vingine
Sitaki kifedha
Kwa upande mwingine inawezekana?
Halo, Baba
Sawa
Niko njiani
Huai Song